A quien corresponda,

Es un placer dirigirme a usted en calidad de Developer de ABC Company. 

Mi nombre es Pedro Pérez Torres, 

y me dirijo a usted con el propósito de solicitar su colaboración en el trabajo.

Le contamos que nuestras oficinas ubicadas en Main Street 123 3 #12345

en la colonia Downtown, dentro de Cityville - Stateville se encuentran disponibles para su cooperación.

En relación a lo anterior, me gustaría solicitar su apoyo en la investigación.

Agradecería que pudiera proporcionarme una respuesta a más tardar el mañana.

Aprovecho la oportunidad para enviarle un cordial saludo.

Atentamente, Pedro


Teléfono: 555-123-4567
Correo electrónico: john.doe@example.com
Adjunto mi fecha de nacimiento porque sí: Fecha de nacimiento: 01/01/1990
Edad: 34